# Задание 1. A/B–тестирование
## 1.1 Условие

Одной из основных задач аналитика в нашей команде является корректное проведение экспериментов. Для этого мы применяем метод A/B–тестирования. В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. В качестве задания Вам необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.

## 1.2 Входные данные

В качестве входных данных Вы имеете 4 csv-файла:

groups.csv - файл с информацией о принадлежности пользователя к контрольной или экспериментальной группе (А – контроль, B – целевая группа) 
groups_add.csv - дополнительный файл с пользователями, который вам прислали спустя 2 дня после передачи данных
active_studs.csv - файл с информацией о пользователях, которые зашли на платформу в дни проведения эксперимента. 
checks.csv - файл с информацией об оплатах пользователей в дни проведения эксперимента. 

## 1.3 Вопросы

Предлагаем Вам ответить на следующие вопросы:

На какие метрики Вы смотрите в ходе анализа и почему?
Имеются ли различия в показателях и с чем они могут быть связаны?
Являются ли эти различия статистически значимыми?
Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?
Данный список вопросов не является обязательным, и Вы можете при своём ответе опираться на собственный план.

## 1.4 Требования к ответу

При выполнении тестового задания необходимо использовать язык программирования Python. 
В файле обязательно должны быть комментарии к тем действиям, которые Вы выполняете с данными. 
Файл должен представлять собой законченный отчёт с выводами, сделанными в ходе исследования.


# Задание 2. Python
## 2.1 Задача

Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики.
Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.
